Custdev 

Site -> Chrome Web Store -> Extension -> Tutor
Extension -> Tutor on mobile
Site Tilda -> Player -> Tutor 

Feedback от Алеси (уровень английского - средний, ходит на курсы, смотрит диалоги на английском с субтитрами, училась на QA, не знакома с расширениями). 

Site
Главная страница. Если есть выбор языка - переключает на русский. Быстро ознакомилась, пролистала до конца. Посмотрела, нужно ли регистрироваться. Регистрация обычно пугает. Сразу нажимает [Начать учиться], бегло просматривает страницу "Продукты". Нажимает на [Добавить]. 
Примечание: В Tutor [Начать работу] не заходила. На страницу "Расширения" пришлось специально возвращаться, чтобы понять, как оно работает.
Chrome Web Store 
Читает обзор. Обычно ориентируется на отзывы пользователей.
Про TED не слышала. Картинки понятные.
Extension 
Обычно регистрируется через гугл.
Сразу открыла ссылку в истории, говорит - "Она, как призыв к действию!". Тщательно изучала сайт/статью, подумала, что это наш какой-то учебный сайт. А после, спросила - "Что ей дальше делать?". Не поняла, как extension работает. 
Примечание: Вернулись на сайт, еще раз зашла на страницу "Продукты".
Прочитав - 
"Для того, чтобы начать Вам необходимо:
- поставить расширение для браузера;
- создать аккаунт в тьюторе для работы над интересующим Вас контентом."
Сказала, что ей еще надо будет регистрироваться в Tutor. Ведь сейчас она зарегистрирована, только в extension.
Перешла на страницу "Расширения", чтобы понять, как с ним работать. 
В статье выделила слово, сохранила. И спросила - "Куда оно сохранилось?". Не сразу замечает в extension ссылку Web Tutor.
Tutor
Не понимает, как переходить к следующему предложению. Стрелки на клавиатуре воспринимает, как декор, говорит, нужно ее как-то выделить. И/или разместить сверху (как было раньше). 
landing page - перевела, как страница загрузки.
Tutor on mobile
QR code обычно не считывает. Пользовалась пару раз, не всегда переходил по ссылке. Больше нет этой функции.
В мобильном на виртуальной клавиатуре близко расположены управляющие кнопки, не попадает по нужной.
Site Tilda 
Не заметила, что кнопки (<-|->) нажимаются. И так понятно.
Спросила, есть ли замедление в плеере. 
Player
Не знакома с MKV форматом фильмов.
Не нашла, как сделать замедление видео. Хотелось бы иметь быстрый доступ. 
Спросила, можно ли выделить сразу два файла субтитров и загрузить несколько субтитров одновременно. 
Не поняла, где загрузка вторых субтитров и что их нужно выбрать из списка, чтобы они появились. Для нее это не проблема, полазила бы и разобралась.
После выбора (меткой) несколько субтитров из списка субтитров, не поняла, где их искать. Сказала, что если бы метка сверху произвела во время первого выбора, какое-то действие, то это привлекло ее внимание и она бы потом нажала на нее.  
Две шестеренки в плеере не смущает.
В поиск ввела слово и сразу нажала лупу, не смотрела, что поиск произошел во время ввода. Говорит, что всегда нажимает на поиск или enter.
Неудобно попадать в полосу прокрутки - тонкая.
Об ограничении перевода в 10 слов - еще пару раз бы перевела и надоело бы переходить от видео в браузер и обратно. Но если что, можно сделать скрытые субтитры на русском иметь перевод при необходимости.


Feedback от Оли (уровень английского - средний, смотрит фильмы на английском с субтитрами, не пользуется расширениями). 

Site
Главная страница. На первой странице много воздуха, кажется, что она не подгрузилась. И она не информативная. Потом, сказала, что нужно тут сразу увлечь. Написать про все наши преимущества. Посмотрела до конца, нажала [Начать учиться]. 
На странице "Продукты". Сразу нажимает на [Начать работу]. В tutor открылась страница регистрации.
Говорит, что было бы круто, если бы можно было попробовать использовать продукт без регистрации (2 раза повторила).
И сказала, - "Расширение для браузера - сбивает с толку, потому что это слишком сложно. Это легко, я как бы знаю, что легко, но это надо что-то устанавливать. А есть приложения, в которых не надо ничего устанавливать." Поэтому кнопку [Добавить] обошла стороной. 
Перешла на страницу "Расширения". Понравилась, но опять многовато воздуха справа. Текст - это слишком скучно, а тут наглядно все видно. Но хотелось бы сначала, что-то попробовать.
Chrome Web Store
Будет ли обзор на русском? Для тех, кто совсем не знает язык, они не поймут.
Картинки понятные.
Extension 
Не сразу обратила внимание на "зарегистрироваться". 
Сразу открыла ссылку в истории. 
В статье выделила слова, сохранила. И спросила - "Куда они сохранились?". Переходит в extension опять нажимает на историю. Понимает историю, как то, что она делала. Спрашивает, - "а где слова тогда?". 
Потом нажала, на Web Tutor.
Tutor
Плохо видно "Открыть оригинальную статью", хотела перейти на статью в браузере вручную. 
Tutor on mobile
Не знала, есть у нее функция в телефоне считать QR code. Не знает, как это делать. Не пользовалась.
Site Tilda 
Страница лучше - http://easylang.tilda.ws/ru1
Не заметила, что кнопки (<-|->) нажимаются. И так понятно. 
Говорит, что блок -
"Используй клавиатуру для перемещения по предложениям
- Проиграть предыдущее
- Повторить текущее
- Проиграть следующее"
выбивается из общего стиля страницы. 
Player
Не знакома с MKV форматом фильмов.
Не поняла, где загрузка вторых субтитров.
Не видно, как перейти в тьютор.
Функцией замедления видео никогда не пользуется.
Не понимает зачем (метки), выделила не поняла, где их искать.
Предложила для Tutor
Хотелось бы, чтобы потом предлагались варианты предложений, где использовались мои выделенные слова.

